Repository: aspnet/LibraryManager
Catalog: src/LibraryManager/MultilingualResources/Microsoft.Web.LibraryManager.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# FileDeleted
source: {0} deleted
ja: {0} は削除されました
ko: {0}을(를) 삭제했습니다.
zh_hans: 已删除 {0}

# FileDeleteFail
source: Failed to delete {0}
ja: {0} を削除できませんでした。
ko: {0}을(를) 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除 {0}

# FileWrittenToDisk
source: {0} written to destination
ja: {0} が宛先に書き込まれました
ko: {0}이(가) 대상에 기록됨
zh_hans: {0} 已写入目标

# LibraryInfoUpdateFailed
source: Failed to update library information for {0}
ja: {0} のライブラリ情報を更新できませんでした
ko: {0}에 대한 라이브러리 정보의 업데이트 실패
zh_hans: 未能更新 {0} 的库信息

# Restore_RestoreOfLibraryStarted
source: Restoring library {0}...
ja: ライブラリ {0} を復元しています...
ko: {0} 라이브러리를 복원하는 중...
zh_hans: 正在还原库 {0}...

# Restore_NumberOfLibrariesSucceeded
source: {0} libraries restored in {1} seconds
ja: {0} ライブラリが {1} 秒で復元されました
ko: {0} 라이브러리를 {1}초 후에 복원합니다.
zh_hans: 在 {1} 秒内还原了 {0} 个库

# Restore_OperationHasErrors
source: One or more libraries failed to restore
ja: 1 つまたは複数のライブラリを復元できませんでした
ko: 하나 이상의 라이브러리를 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 一个或多个库未能还原

# FailedToDownloadCatalog
source: Failed to download catalog from provider "{0}"
ja: カタログをプロバイダー "{0}" からダウンロードできませんでした
ko: 공급자 "{0}"에서 카탈로그를 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从提供程序 "{0}" 下载目录

# Restore_LibraryRestoreCancelled
source: Restore was cancelled for library {0}
ja: ライブラリ {0} の復元が取り消されました
ko: {0} 라이브러리에 대한 복원이 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消库 {0} 的还原

# Restore_NumberOfLibrariesFailed
source: {0} libraries failed to restore
ja: {0} 個のライブラリを復元できませんでした
ko: {0} 라이브러리를 복원하지 못했습니다.
zh_hans: {0} 库无法还原

# Clean_OperationCancelled
source: Clean libraries operation was cancelled
ja: ライブラリのクリーン操作が取り消されました
ko: 라이브러리 정리 작업이 취소되었습니다.
zh_hans: 清除库操作已取消

# Clean_NumberOfLibrariesFailed
source: {0} libraries failed to be deleted
ja: {0} 個のライブラリを削除できませんでした
ko: {0} 라이브러리를 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: {0} 库无法删除

# Clean_OperationStarted
source: Clean libraries operation started...
ja: ライブラリのクリーン操作が開始されました...
ko: 라이브러리 정리 작업이 시작됨...
zh_hans: 已启动“清理库”操作...

# Clean_NumberOfLibrariesSucceeded
source: {0} libraries were successfully deleted in {1} secs
ja: {0} 個のライブラリは {1} 秒で正常に削除されました
ko: {0} 라이브러리가 {1}초 내에 삭제되었습니다.
zh_hans: {0} 个库在 {1} 秒内已成功删除

# Clean_OperationFailed
source: Clean operation failed for {0} libraries
ja: クリーン操作が {0} 個のライブラリで失敗しました
ko: {0} 라이브러리에 대한 정리 작업에 실패했습니다.
zh_hans: {0} 库的清理操作失败

# Clean_OperationCompleted
source: Clean libraries operation completed
ja: ライブラリのクリーン操作が完了しました
ko: 라이브러리 정리 작업이 완료됨
zh_hans: 清理库操作已完成

# Install_LibraryFailed
source: Install library {0} failed
ja: ライブラリ {0} をインストールできませんでした
ko: {0} 라이브러리를 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 安装库 {0} 失败

# Install_LibraryStarted
source: Install library {0} started...
ja: ライブラリ {0} のインストールが開始されました...
ko: {0} 라이브러리 설치가 시작됨...
zh_hans: 已启动库 {0} 的安装...

# Restore_LibraryRestoreSucceeded
source: Library {0} was successfuly restored restored
ja: ライブラリ {0} は正常に復元されました
ko: {0} 라이브러리가 복원되었습니다.
zh_hans: 已成功还原库 {0}

# Restore_LibrariesUptodate
source: Restore completed. Files already up-to-date
ja: 復元が完了しました。ファイルはすでに最新です。
ko: 복원을 완료했습니다. 파일은 이미 최신 상태입니다.
zh_hans: 还原已完成，文件已为最新

# Restore_NumberOfLibrariesCancelled
source: {0} libraries had restore cancelled
ja: {0} 個のライブラリの復元が取り消されました
ko: {0} 라이브러리 복원이 취소되었습니다.
zh_hans: {0} 库已取消还原

source: Restore operation completed
ja: 復元操作が完了しました
ko: 복원 작업이 완료됨
zh_hans: 还原操作已完成

# SummaryEndLine
source: ========== Finished ==========
ja: ========== 完了 ==========
ko: ========== 완료 ==========
zh_hans: == === 已完成 == == == ==/==

# TimeElapsed
source: Time Elapsed: {0}
ja: 経過時間: {0}
ko: 경과 시간: {0}
zh_hans: 已用时间: {0}

# Uninstall_LibraryStarted
source: Uninstall of library {0} started...
ja: ライブラリ {0} のアンインストールが開始されました...
ko: {0} 라이브러리 제거가 시작됨...
zh_hans: 已启动库 {0} 的卸载...

# Update_LibraryFailed
source: Update library {0} failed
ja: ライブラリ {0} を更新できませんでした
ko: {0} 라이브러리를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 更新库 {0} 失败

# Update_LibraryStarted
source: Update of library {0} started...
ja: ライブラリ {0} の更新が開始されました...
ko: {0} 라이브러리 업데이트가 시작됨...
zh_hans: 已启动库 {0} 的更新...

# Update_LibrarySucceeded
source: Update of library {0} succeeded
ja: ライブラリ {0} が正常に更新されました
ko: {0} 라이브러리를 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功更新库 {0}

# Uninstall_LibraryCancelled
source: Uninstall of library {0} has been cancelled
ja: ライブラリ {0} のアンインストールが取り消されました
ko: {0} 라이브러리 제거가 취소되었습니다.
zh_hans: 卸载库 {0} 已被取消

# Uninstall_LibraryFailed
source: Uninstall of library {0} failed
ja: ライブラリ {0} をアンインストールできませんでした
ko: {0} 라이브러리를 제거하지 못했습니다.
zh_hans: 卸载库 {0} 失败

# Clean_NumberOfLibrariesCancelled
source: {0} libraries had deletion cancelled
ja: {0} 個のライブラリで削除が取り消されました
ko: {0} 라이브러리의 삭제가 취소되었습니다.
zh_hans: {0} 库已取消删除

# Restore_LibraryRestoreFailed
source: Failed to restore library: {0}
ja: ライブラリを復元できませんでした: {0}
ko: 라이브러리 복원 실패: {0}
zh_hans: 未能还原库: {0}

# Restore_OperationCancelled
source: Restore operation has been cancelled
ja: 復元操作が取り消されました
ko: 복원 작업이 취소되었습니다.
zh_hans: 还原操作已取消

# Restore_OperationFailed
source: Restore operation failed for {0} libraries
ja: {0} 個のライブラリの復元操作に失敗しました
ko: {0} 라이브러리에 대한 복원 작업에 실패했습니다.
zh_hans: {0} 库的还原操作失败

source: Restore operation started...
ja: 復元操作が開始されました...
ko: 복원 작업이 시작됨...
zh_hans: 已启动还原操作...

# Uninstall_LibrarySucceeded
source: Uninstall of library {0} succeeded
ja: ライブラリ {0} が正常にアンインストールされました
ko: {0} 라이브러리를 제거했습니다.
zh_hans: 卸载库 {0} 成功

# Update_LibraryCancelled
source: Update of library {0} has been cancelled
ja: ライブラリ {0} の更新が取り消されました
ko: {0} 라이브러리 업데이트가 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消库 {0} 的更新

# Restore_LibrariesForProject
source: Restoring libraries for project {0}
ja: プロジェクト {0} のライブラリを復元しています
ko: {0} 프로젝트에 대한 라이브러리를 복원하는 중
zh_hans: 正在还原项目 {0} 的库

# CdnjsLibraryIdHintText
source: Example: <library>@<version>
ja: 例: <library>@<version>
ko: 예: <library>@<version>
zh_hans: 示例: <library>@<version>

# FileSystemLibraryIdHintText
source: Must be a valid filesystem path.
ja: 有効なファイル システムのパスを指定する必要があります。
ko: 유효한 파일 시스템 경로여야 합니다.
zh_hans: 必须是有效的文件系统路径。

# UnpkgProviderHintText
source: Example: <library>@<version>
ja: 例: <library>@<version>
ko: 예: <library>@<version>
zh_hans: 示例: <library>@<version>

# LibraryDetail_Unavailable
source: Unavailable
ja: 使用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_hans: 不可用

source: Clean operation completed with errors
ja: クリーン操作が完了しました (エラーあり)
ko: 정리 작업이 완료되었지만 오류가 발생함
zh_hans: 清理操作完成，但出现错误

source: Restore operation completed with errors
ja: 復元操作が完了しました (エラーあり)
ko: 복원 작업이 완료되었지만 오류가 발생함
zh_hans: 还原操作完成，但出现错误

source: Uninstall operation completed with errors
ja: アンインストール操作が完了しました (エラーあり)
ko: 제거 작업이 완료되었지만 오류가 발생함
zh_hans: 卸载操作完成，但出现错误

source: Upgrade operation completed with errors
ja: アップグレード操作が完了しました (エラーあり)
ko: 업그레이드 작업이 완료되었지만 오류가 발생함
zh_hans: 升级操作完成，但出现错误

# Restore_NumberOfLibrariesUptodate
source: {0} libraries are up-to-date
ja: {0} ライブラリは最新です
ko: 라이브러리 {0}개가 최신 상태임
zh_hans: {0} 库是最新状态

source: Uninstall operation completed
ja: アンインストール操作が完了しました
ko: 제거 작업이 완료됨
zh_hans: 卸载操作完成

source: Upgrade operation completed
ja: アップグレード操作が完了しました
ko: 업그레이드 작업이 완료됨
zh_hans: 升级操作完成
